Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Gold Roger, le roi des pirates,
une fois tout atteint
ce monde a à offrir.
Les mots qu'il a prononcés juste avant sa mort
ont conduit les gens du monde entier vers les mers.
Mon trésor? Si vous le voulez, vous pouvez l'avoir !
Trouve le!
J'ai laissé tout ce que ce
monde a à offrir là-bas !
Maintenant tout le monde est en quête de romantisme !
Le monde est véritablement entré dans
une grande ère des pirates !
Je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter
Le lever du jour n'est pas encore arrivé et je ne peux pas attendre
Un, deux, Sunshine quatre... NOUS PARTONS !
Battez le drapeau, Break of Romance Dawn
Faites des vagues, sautez de votre sommeil
Si vous voulez aller dans le monde incroyable
votre la ténacité, c'est ce qu'il faut
Être effronté, est-ce un crime ?
Wanted->signifie Gagnant :D
La liberté est notre seule règle
Ce n'est pas notre façon de nous inquiéter
À n'importe quel prix, One Piece, je ll sera le premier
Mon cœur de rêve est énorme
Il est important de ne pas se réveiller
Je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter
Le jour n'est pas encore venu et je ne peux pas attendre
Un, deux, Sunshine quatre... C'EST PARTI !
Nous... sommes arrivés jusqu'ici
Nous allons... là où est le rêve
Nous ne laisserons personne de côté
Continuez d'avancer, c'est notre promesse
Depuis le jour où le rêve a commencé
l'avenir que je vise n'a pas changé
mezasu mirai wa onaji--
tto dekinai tomarenai
kokoro no taiyou shizumanai
ichi, ni, Soleil
ichi, ni, Sunshine
ichi, ni, Sunshine yon... on y va !
Les Chapeaux de Paille ont quitté l'Île des Hommes-Poissons
et ont finalement atteint le Nouveau Monde.
Ils ont rencontré une fille géante nommée Lily
qui a mangé le Mini-Mini Fruit
et a décidé de l'aider à sauver son père
- Panz Fry du navire de la Marine. Cependant,
un groupe mystérieux appelé la Neo
Navy a plongé la situation dans le chaos.
Après avoir finalement sauvé Panz Fry, Shuzo et
son clan sont sur les talons des Chapeaux de Paille !
Mission de sauvetage accomplie !
Ouais!
Maintenant, apportez cette nourriture ici !
Je vais en faire ma nourriture céleste !
Vraiment?! Merci, la poêle saute !
Shuzo-san, je les ai trouvés !
Ils se cachent derrière un récif !
Comme c'est ennuyeux! Tous les navires,préparez-vous au combat !
Faisons-les sauter avec le récif !
Je-j'ai peur que nous ayons utilisé toutes nos
torpilles dans la bataille plus tôt
et que nous soyons presque à court de bombes aussi.
Non, nous avons toujours une torpille.
Nous pouvons utiliser ce submersible comme torpille !
Nous sommes les fiers soldats de l'escouade volante de la Neo Navy !
Nous avons fait confiance à Master Z et
Shuzo-san et nous sommes arrivés jusqu'ici !
Shuzo-san ! Combattons avec vous ! S'il vous plaît!!
Je suis fier de vous les gars ! Je prendrai soin de toi jusqu'à ton lit de mort !
Combattez comme bon vous semble
en tant que soldat de la Neo Navy !
Toutes les torpilles, partez !
"L'ambition de Z ! Luffy contre Shuzo !"
--Pops !
--Papa!
Quoi?! Quoi?!
--C'est eux!
--Je n'arrive pas à y croire !
Ch-Charge !
Enfoiré!
--Ce n'est pas une torpille !
--C'est un vaisseau habité, n'est-ce pas ?
Vive la Neo Navy !
Qu'est-ce qui ne va pas avec eux?!
Ils se lancent comme des torpilles !
Ils doivent être cinglés !
Ravi de vous revoir, maudits pirates.
Vous ne pouvez pas vous en sortir !
C'est ce gars ! Comment nous a-t-il trouvés ?!
J'ai utilisé ça !
Une carte Vivre ? !
Quand tu décollais,
je l'ai jeté sur le radeau !
Fleurs d'Ochenta !
Je ne les laisserai pas mourir en vain !
Il est super fou !
C'est à cause de vous, maudits pirates, que le Nouveau Monde est corrompu.
Alors tout ce que nous voulons, c'est...
...vous exterminer tous !
Non! Si vous bougez trop, votre blessure...
Corps de fer !
Papa!
Lis!
Pas d'arrêt!
Vous vous êtes échappéla mort plus tôt !
Mais il est de retour pour vous !
Papa!
Je te combattrai !
--Luffy-sa !
--Allez, Luffy !
Je ne te laisserai pas blesser ce vieil homme !
Un homme en caoutchouc ? Ah d'accord.
Tu es aussi un pirate et je te tuerai tôt ou tard de toute façon.
Alors pourquoi je ne te tue pas d'abord ? Comme tu veux!
Gum-Gum...
...Jet Gatling !
Pistolet à doigts !
...Jet Fouet !
--Gum-Gum...
--Rasez-vous !
...Jet Bazooka !
Marche lunaire!
Armement!
Gum-Gum...
...Pistolet !
--Ouais!
--Il l'a fait!
Un corps de fer!
Votre Haki n'est pas assez fort pour me battre !
Quoi?!
--Il utilise aussi le Haki, hein ?
--Cela va être difficile.
Ses mains sont ennuyeuses !
Je suppose que c'est tout ce que vous avez !
Troisième vitesse !
Luffy !
Vous n'êtes pas encore effondré ?
Comment avez-vous aimé la bombe enveloppée de Haki ?
Mon charmant partenaire - Beast Cannon Alpacacino !
C'est un bazooka qui a mangé un Fruit du Démon !
Pistolet à doigt cinq !
Luffy !
J'ai vaincu votre capitaine !
Luffy-san !
Ce bâtard!
D-Ne le fais pas !
Papa!
Usopp-sa, pourriez-vous me rendre un service ?
Jetez-moi dans le corps de ce type !
Quoi?!
Je vais m'étendre dans son corps
et le briser en morceaux !
OK je m'en occupe!
Prêt?
Ouais!
D'accord, allez !
Luffy ! Non!
Luffy !
Je connaissais votre plan depuis le début ! Tellement stupide!
Vous tous, allez en enfer !
H-Hey !
Pas encore.
Quoi?
Ce n'est pas encore fini!
Certainement pas!
Idiot!
Je... je vais te botter le cul et...
...manger la nourriture divine de ce vieil homme !
Luffy-sa, c'est parti !
Ouah !
Oh wow!
C'est super!
Qu'est-ce que c'est ça? J'ai des cornes sur la tête !
Que vous est-il arrivé ? Tu es devenu plus petit !
Non, tu as grossi, Luffy !
Lily s'est glissée dans ton
corps et s'est agrandie !
Elle l'a fait ? !
C'est vrai, Luffy-sa !
Oh, vous y êtes !
Je me demandais d'où venait ta
voix !
Luffy géant ! À quel point cela est cool?
Ouais! Je suis devenu un Géant !
Quelle absurdité ! Même si vous grossissez,
vous êtes le même pirate ignoble !
Oh, je vous ai oublié les gars !
Comment peux-tu?!
Enfoiré!
Ne vous laissez pas emporter !
Les géants sont trop lents - je ne pense pas que vous puissiez suivre ma vitesse !
Deuxième vitesse!
--Hé! Que se passe-t-il?!
--C'est un vent rapide et chaud !
Vous, les pirates, ne valez rien !
Et votre inutilité ne me fait pas le poids !
Gum-Gum...
...Jet Géant...
Finger Pistol Ten !
...Lance!
C-C'était trop !
J'ai failli mourir!
Luffy ! Lis!
Merci, Lily !
Ne le mentionnez pas.
Je suis si heureux d'avoir pu vous aider !
Merci, Luffy-sa !
D'accord! Maintenant, je peux avoir la nourriture paradisiaque de
pops !
Euh !
Th-La nourriture est ruinée !
Vous ne pouvez pas vous plaindre parce que vous l'avez fait.
--Allons-y.
--Non!Aliments!
Nous allons chercher de la nourriture en route et nous dirigerons vers un volcan quelque part. Que dis-tu?
Ça a l'air bien.
D'accord! Allons-y!
Que faire de son radeau ?
Nous ne pouvons pas le charger sur le bateau.
--On dirait que ce n'est pas un problème.
--Oh.
Super!
Je pense qu'il a fait quelque chose.
Le grand constructeur naval - Franky ! Merci!
Ne le mentionnez pas ! Super!
Enfoiré! Vous avez survécu ?!
Comment m'as tu trouvé?!
Comme vous l'avez fait pour les chapeaux de paille,
nous avons secrètement mis ceci sur le corps de Panz Fry.
C'est une méthode de traque des pirates que
j'ai apprise d'un professeur il y a longtemps.
C'est inexcusable pour vous
d'entraîner des soldats de la Marine
dans le but de tuer tous les pirates !
Nous vous emmènerons tous à Impel Down.
Pousser vers le bas?! Certainement pas!
Nous n'allons rien vous dire, peu importe
à quel point vous nous torturez !
Si vous voulez nous tuer, faites-le ici dans le Nouveau Monde !
Non, c'est à la loi de décider.
C'est ainsi que fonctionne la justice de la Navy !
Luffy ! Tout le monde! Merci!
Je n'oublierai jamais ce que tu as fait pour nous !
N'en faites pas tout un plat.
À plus tard! Merci pour la nourriture!
Ne te force pas trop, chef héroïque !
Oui merci! Le grand docteur - Chopper !
Le grand médecin ? Moi?
Des compliments comme ça ne m'impressionnent pas !
Lis! Combattons à nouveau ensemble en tant que Géants !
Euh ! Tu étais le
Géant le plus fort que j'aie jamais connu !
À la prochaine!
D'accord, allons-y!
Ouais!
Ce que je craignais le plus est arrivé.
SHUZOSERA PLACE DANS IMPEL DOWN
J'aurais dû me faire comprendre plus clairement.
Je suis désolé!
Pensez-vous que la Navy a découvert ce que nous manigions ?
Ne vous inquiétez pas.
Mais...
Ils ne diront rien, quelle que soit l'horreur de la torture.
Après tout, n'est-il pas membre
de notre indomptable Neo Navy ?
Tu as raison.
Maître Z. Nous arriverons
sur la Première Île bientôt.
Maintenant, il est enfin temps de
combattre ! Effrayons-les tous !
Le dernier jour du Nouveau Monde est proche.
Nous tuerons tous les pirates
à mains nues !
Alors que les Chapeaux de Paille naviguent sur la mer de Maubeugemour,
la première île du Nouveau Monde apparaît devant eux.
Alors que l'équipage s'émerveille de son apparence bizarre,
ils reçoivent un appel de détresse d'urgence
puis se dirigent vers l'île.
Mais cela les conduira dans une bataille plus grande que n'importe laquelle d'entre elles n'a jamais été affrontée !
Sur le prochain épisode de One Piece !
« Arriver ! Une île en feu - Punk Hazard ! »
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com